mencium binatang.
mencium orang yang berjenis kelamin sama.
mencium sahabatku.
menyontek saat ujian.
naik bus tanpa membayar ongkos.
tertidur selama pelajaran.
mencuri sesuatu.
menggigit kuku.
membual tentang sesuatu yang belum saya lakukan.
memata-matai tetangga saya.
mengolok-olok seseorang.
mencuri sesuatu dengan nilai lebih tinggi dari $10.
bertaruh pada sesuatu, kalah dan menolak untuk menepati janji saya.
memalsukan penyakit untuk menghindari sekolah.
memegang tangan orang yang salah.
permen karet yang menempel di bawah meja.
menolak ciuman.
pipis di kolam.
memakan makanan yang jatuh di lantai.
pergi ke suatu acara tanpa diundang.
mengupil di depan umum.
berpura-pura tertidur di depan seseorang.
mengintai barang-barang seseorang tanpa sepengetahuan mereka.
mengambil tumpangan.
menumpang.
terlibat pertengkaran fisik dengan seorang teman baik.
melihat melalui telepon seseorang tanpa izin mereka.
melalui obrolan seseorang tanpa izin mereka.
mengambil uang yang bukan milik saya.
begadang selama 48 jam berturut-turut.
telah diskors dari sekolah.
mencoba memotong rambutku sendiri.
pergi ke rumah sakit untuk sesuatu yang memalukan.
disalahkan atas sesuatu yang belum pernah saya lakukan.
patah tulang.
menangis di depan naksir.
mewarnai rambutku.
kentut di depan orang yang aku suka.
sengaja dibagikan.
lupa bagian lucunya lelucon.
menyanyikan lagu dengan keras dan mengacaukan liriknya.
berjalan di atas seseorang di kamar mandi.
ada seseorang yang berjalan di atas saya di kamar mandi.
mengirim SMS ke orang yang salah.
mencoba mengeluarkan kentut tanpa suara, tetapi malah keluar dengan keras.
tersandung di depan umum.
mengompol setelah masa kanak-kanak.
sengaja mengotori celanaku.
mencoba gerakan seni bela diri saat sendirian.
melaju melewati sebuah trotoar.
mengira pria sebagai wanita atau sebaliknya.
menelepon orang yang salah, tetapi berpura-pura bermaksud menelepon mereka.
pergi ke kamar kecil yang salah.
mengalami diare di rumah teman.
merusak perabot dengan duduk di atasnya.
tiba di suatu tempat terlambat dan membuat semua orang menatapku.
ada makanan yang tersangkut di gigiku sepanjang hari
berjalan berkeliling dengan ritsleting saya ke bawah.
membeli mainan anak-anak untuk saya sendiri.
merekam video diri saya bernyanyi atau menari.
ketahuan mengupil.
ada sesuatu yang tersangkut di hidungku.
menyapa seseorang yang saya pikir adalah orang lain.
memberi diriku potongan rambut yang buruk.
diberitahu bahwa saya memiliki bau mulut.
teriak karena bug.
diputar di ponselku, mencoba terlihat seperti sedang melakukan sesuatu yang penting.
berlatih berbicara di depan umum di depan cermin.
memiliki ketombe.
mendengarkan Justin Bieber.
hanya melihat diriku telanjang di cermin.
tersenyum pada seseorang ketika saya menyadari bahwa saya tidak mendengarkan apa yang mereka katakan.
mencoba membuat orang yang dia sukai terkesan dengan tampak berpengetahuan tentang hal-hal yang mereka sukai.
disegarkan berulang kali untuk melihat apakah saya memiliki pesan baru.
berpura-pura mengirim pesan sambil diam-diam berfoto selfie.
membayangkan hidup saya sebagai komedi situasi dan siapa yang akan memerankan saya.
berpakaian lawan jenis.
menangis selama film Pixar.
'membersihkan' dengan menumpuk semuanya ke dalam lemari.
dinyanyikan karaoke.
berpura-pura mengenal orang asing.
mengatakan 'permisi' ketika tidak ada orang di sekitar.
menakuti diriku di cermin.
melewatkan lima tinggi.
bernyanyi di kamar mandi.
menyalahkan kentut pada binatang.
tidur dengan pakaian biasa.
berpura-pura menertawakan lelucon yang tidak saya mengerti.
takut badut.
memainkan Candy Crush.
membuat wajah bebek saat mengambil selfie.
benar-benar tertawa terbahak-bahak saat mengetik "LOL".
membaca ulang email segera setelah mengirimkannya.
melamun tentang berada di acara bincang-bincang dan apa yang akan saya bicarakan.
Googled nama saya sendiri untuk melihat apa yang muncul.
duduk di kamar mandi.
mencoba sesuatu yang saya lihat di Pinterest.
jelek menangis tanpa alasan.
merinding pada seseorang yang baru saja saya temui di media sosial.
berpikir tentang bagaimana orang yang dicintai dapat mengidentifikasi saya jika wajah saya rusak parah karena kecelakaan.
dilontarkan di depan umum.
menempelkan permen karet di bawah meja.
memainkan Minecraft.
menghabiskan uang nyata untuk game atau item game.
memainkan game lebih dari 3.000 jam.
menunggangi binatang.
memiliki pengalaman dekat dengan kematian
Belum pernah saya memberi hadiah ulang sesuatu yang diberikan kepada saya
telah keluar negeri.
berbohong dalam wawancara kerja.
mencoba melihat matahari.
menjalani operasi.
membuat keinginan di air mancur.
memotong antrean seseorang.
membaca satu buku Harry Potter.
berada di dalam perpustakaan.
berbohong tentang usiaku.
memiliki rongga.
melihat Titanic.
bertemu dengan seorang selebriti.
terlihat salju.
Mencari sesuatu di Google jadi saya tahu cara mengejanya.
menangis di depan umum.
mencoba mengulang adegan aksi di dalam rumah.
bepergian sendirian.
menghitung jumlah tiang listrik dari kereta yang bergerak.
berbohong kepada orang tua saya tentang ke mana saya pergi.
harus memanggil polisi pada seseorang.
melompat pagar.
mengunduh musik secara ilegal.
jaywalked.
berbagi kata sandi ke layanan sehingga keluarga atau teman tidak perlu membayar.
membuat akun media sosial palsu.
berpura-pura menjadi orang lain secara online.
mengemudi tanpa mengenakan sabuk pengaman.
menggunakan ponsel saya saat mengemudi.
menggunakan obat yang tidak diresepkan untuk saya.
pergi komando.
