Wish list tahun ini apa?
kalau dikasih kesempatan ketemu orang,siapa yang mau kamu temukan?
teman yang nyebelin siapa?
pengalaman berharga yang ga pernah dilupakan apa?
apakah kalian pernah merasa insecure,coba ceritakan?
sehari BAB berapa kali?
sahabat lawan jenis yang menurut kamu bakalan cocok jadi pacar kamu siapa?
hal apa yang membuat kamu galau?
ketika pasangan kamu marah,ada atau tidak ke inginan kamu buat marah balik?
hal apa yang membuat kamu kesepian?
kenapa kamu ingin berpasangan dengan pasangan mu sekarang?
hal-hal apa yang membuat pasangan kamu bete sama kamu
coba deskripsikan pasangan kamu yang sekarang?
ceritakan mimpi terkonyol mu?
apakah kamu pernah BAB dalam celana,coba ceritakan?
apa nawa hewan peliharaanmu? jika tidak punya,hewan apa yang ingin kamu adopsi?
binatang apa yang kamu takuti
sifat apa yang kamu ga sukai dari sahabat kamu 
keluakuan konyol apa yang pernah teman kamu lakukan
Pengen tukeran hidup sehari dengan siapa? (teman terdekat yang kalian sama-sama tahu) dan mengapa
Hal paling romantis apa yang seseorang (beda gender) pernah lakuin atau kasih ke kamu?Hal-hal menjijikan apa yang pernah kamu alami ?
Apa pekerjaan paling konyol yang pernah kamu bayangin kamu akan jadi?
Kamu pernah mencuri sesuatu gak?
Siapa nama guru cowok atau cewek yang pernah kamu sukai dulu?
Jika punya kekuatan super/ super power ingin melakukan apa
Menurutmu apa sifat baik teman terdekatmu yang nggak dia sadari?
Deksripsikan teman terdekat mu!
kapan terakhir kali kamu berbohong?
